# IsometricResourceGame

Тестовое задание для Unity-программиста
Задача
   Разработать прототип игровой механики в среде Unity.
Описание проекта

  Необходимо создать 3D-сцену, содержащую пять производственных зданий. Каждое из зданий производит определенные ресурсы, названия и количество которых должны отображаться над соответствующими зданиями.
     Игрок управляет персонажем на изометрической карте с видом сверху, и может собирать ресурсы из зданий. Количество собранных ресурсов должно отображаться в отдельном всплывающем окне (попапе), в котором указывается общее число собранных ресурсов.
     
Описание механики
     Управление персонажем осуществляется путем выбора точки на сцене, в которую он должен двигаться. При нажатии на здание персонаж перемещается к нему и собирает ресурс.
     Камера может перемещаться независимо от персонажа, позволяя игроку осматривать сцену в одной плоскости.
     
Технические требования
Проект должен быть разработан в Unity (версия 6000.0.031f1).
Поддержка платформ Android и WebGL.
Адаптивный интерфейс, корректно отображающийся на различных устройствах.
Настройки звука, сохраняемые при перезапуске игры.
Визуальное оформление сцены не имеет значения, но персонаж должен быть анимирован.
Список ресурсов может быть произвольным, на усмотрение кандидата.

Ожидаемые результаты
Файл APK для тестирования проекта.
Видео демонстрация работы приложения и игрового процесса.
Исходный код в виде ссылки на репозиторий GitHub.
    Задание должно быть выполнено в соответствии с указанными требованиями и предоставлено в полном объеме.
     Оцениваться будет в порядке приоритета умение работать по ТЗ, расширяемость кода, структура проекта, производительность.
